专为冲压行业中多台冲床连线生产实现冲压件作定位精密移送、连续自动化作业所研发生产的自动送料、
移载设备。采用高性能、日本三菱伺服马达驱动，经精密传动机构及搭配真空吸盘，电磁铁或气动夹爪等多元化取料方式，为客户提供可24H全天候运行，稳定可靠的设备，从而实现缩短生产节拍，提高生产效率之目的，提升客户在同行业中具有强大的技术保障和竞争优势。 

■ 驱动机构
前送行程使用进口齿轮同步带作动以精密斜面钢轨及导轮组导引。
举升机构采用伺服马达滚珠丝杆式并以双支平衡气缸辅助导引。

■ 高效能的AC伺服系统
前送选用高性能运动控制系统及内建刹车的AC伺服马达，
以达到高性能运转要求，并在不可预期之断电或过载发生时，能及时停止运动机件，获得高安全之作业环境。
 
■ 控制
各项驱动数值以预设内建于控制器，其他各操作程序及模式、工件误送监测等均储存于PLC中。
系统具有误送料、缺料检知，并能在异常状态发生是做画面显示。 

■ 扩展性
设备可与NC送料机、双投、单投积料架、多轴攻牙机搭配连线使用、实现全自动化运行。

功能特点：
 1、采用双伺服驱动、双取料手臂悬挂与主Bar下方、X轴、Z轴可实现同步运动，把工件从一个工位移动到下一个工位，提高自动化程度；
 2、吸料手臂铝型材开有条形槽，手臂可视工件大小调节，均为快拆式；
 3、抓取料可采用真空吸盘、电磁铁、真空夹爪等多种方式进行抓取（单一或者组合）；
 4、尾部配有安全架，声光报警装置等相关的安全措施；
 5、机械手每个手臂上都装有传感器检测装置（近接式传感器、真空检知）；
 6、线体可具备丢边框功能，更适应冲压中的特殊工艺要求；
 7、线体可追加卷式送料机、片料积料架以及攻牙机、翻转机、放铆钉机等辅助设备实现连线生产。
